<div dir="rtl">

# مرورگر شبکه

شبکه‌ی بلاکچین سور برای پیاده‌سازی مطلوب یک مرورگر بلاکچین (Blockchain Explorer) که قابلیت کار با شبکه‌های بلاکچین مبتنی بر اتریوم را دارا باشد، به همکاری توسعه دهندگان محترم نیازمند است.
  

  
## امکانات:

- نمایش فهرستی از بلوک‌های اضافه شده به شبکه
- نمایش تراکنش‌های موجود در هر بلاک
- نمایش اطلاعات آدرس‌های EOA‌ و قراردادهوشمند موجود بر روی شبکه
- نمایش موجودی آدرس‌های مختلف اعم از سورن، توکن و NFT
- صفحه با طراحی اختصاصی برای توکن‌های موجود بر روی شبکه، با امکان نمایش 
- فهرست دارندگان توکن، تراکنش‌های انجام گرفته بر روی آن و ...
- امکان ایجاد حساب کاربری با قابلیت یادداشت‌گذاری برای یک حساب، بلوک یا تراکنش خاص

### قابلیت اختیاری اما ارزشمند:

- امکان تعامل با قراردادهای هوشمند،خواندن و نوشتن اطلاعات در تعامل با قرارداد هوشمند از طریق Web3

## فناوری مورد استفاده:
- استفاده از زبان‌های برنامه‌نویسی،  فریمورک‌ها و میان‌افزارهای مختلف برای تولید محصول آزاد است. به شرطی که آن موارد رایگان و منبع‌باز باشند و مجوزهای آن‌ها اجازه تولید و انتشار یک محصول منبع‌باز را بدهد.

## شرایط
- محصول نهایتاً به صورت منبع‌باز تحت امتیاز MIT منتشر خواهد شد.
- شرکت‌کنندگان می‌توانند از بنیاد یک مرورگر بلاکچین را توسعه دهند یا یک مرورگر منبع‌باز را به عنوان مبنا انتخاب کنند و به توسعه‌ی آن بپردازند.

## موارد لازم در طرح پیشنهادی:
- فناوری‌های مورد استفاده و زبان(های) برنامه نویسی
- امکاناتی که در طرح مورد نظر پوشش داده می‌شود.
- مراحل تحویل
- زمان تخمینی برای اجرای طرح
- هزینه‌ی پیشنهادی اجرای طرح بر حسب توکن سورن یا ریال یا ترکیبی

قیمت هر توکن سورن در آی‌سی‌اوی خصوصی ۰.۰۰۰۱ اتر می‌باشد.

پیشنهاد خود را برای info@surnet.org ارسال کنید.
</div>
